불의의 사고로
타카시가 돌아오지 못하는
사람이 된지 2년이 지났다
나는 아직도 현실을
받아들일 수가 없다
메모리 시즈쿠
타카시
오늘은 원두를 바꿔봤어
향기 좋지?
마음에 들어?
울기만해서 미안
어머님 댁에 다녀올게
불단은 타카시의 친가에
안치되어
월명일에는 반드시
그곳을 방문하고 있었다
월명일 : 각 달의 죽은 날짜
네
타치바나 아야 씨죠?
잠깐 괜찮을까요?
/ 아, 네...
이걸 남편한테...
그럼...
저기, 잠시만요
갑자기 찾아와서
미안해요
타카시의 애비되는
타치바나 미치루라고 합니다
이름은 그에게서
들은 적이 있습니다
이 사람은 틀림없는
남편의 아버지였습니다
빈축이 되어버린 미망인
SHKD 682
빈축 : 가축의 암컷
사정이 있어
집에는 갈 수가 없어서
장례식에도 참석을 못했으니
덕분에 살았네요
고맙습니다
아니에요
그 녀석이 갖고싶다던
글러브도 못사주고
집을 나가서
계속 마음에 걸렸거든요
네...
어쨌거나 이렇게 예쁜
아내를 얻어서
타카시도 행복했겠군요
미안합니다
그럴 생각은 아니었는데
저야말로 죄송해요
아직 그 사람을
정리할 수가 없어서...
저도 가정을 돌보지 않고
꽤나 심한 짓을 해왔습니다
아들을 다시 한번
만나보고 싶군요
월명일에 다시
보러와도 될까요?
물론이죠
고맙습니다
그럼 다음달에도 이 시간에
찾아오면 되죠?
그럼 오늘은 이만
아무것도 대접을 못해서
/ 아뇨, 아뇨
이쪽으로
힘든 일이 있으면
뭐든지 말씀해주세요
네
타치바나 씨
왜 그래요?
/ 아, 아니에요
타치바나 씨?
/ 아, 네...
점심 같이 할까요?
/ 네
이쪽으로
그럼 여기서 이만
잠깐만요
지난 번 얘기
아직 대답을 못들었는데
아무래도
그럴 기분이 안드네요
남편 분도
제가 담당했던 환자였으니
분명 이해해주실 겁니다
아니면 제가
원장 아들이라서 그래요?
의사가 싫어요?
그런 게 아니라...
왜 이러세요...
당신을 좋아해요
/ 이러지 마세요...
제가 남편 분을
잊게해드릴테니까
좋아해요...
제 마음을 알아주세요
사랑해요
당신을 사랑하고 있어요
/ 그만하세요...
사랑해요...
제 마음을 알아주세요...
정말 좋아해요...
행복하게 해줄게요
그만하세요...
싫어...
타치바나 씨...
왜 내 마음을
몰라주는 거지...?
타카시...
왜 나보다 먼저
가버린 거야?
한달 뒤
아버님...
미안해요
문이 열려있길래
드세요
고마워요
아야 씨는 커피 타는
솜씨가 훌륭하네
그 사람도 좋아했었어요
그래요?
저기, 아버님
여쭙기가 조심스러운데
지금 어디에 살고 계세요?
실은 얼마 전에
공원에 계신 걸 봤거든요
이쪽에 있는 지인에게
의지하려고 왔는데
문전 박대를 당해서
한동안 PC방에서 지냈어요
그러세요?
그래도 걱정할 필요없어요
볼일이 끝나면 사는 곳으로
돌아갈테니까
혹시 괜찮으시면
볼일이 끝날 때까지
만이라면
여기서 지내셔도 되는데...
정말요?
/ 네
그래주면 좋죠
전 오늘 어머님 댁에
가야하니까
느긋하게 지내주세요
실례할게요
아야 씨
사실은 외로운 거지?
네?
왜 이러세요
그만하세요...
처음 만났을 때부터
하고 싶어서
참을 수가 없었어
싫어...
타카시라고 생각하면 되잖아
/ 그만하세요...
그만해...
하게 해줘
/ 싫어...
싫어...
그만해...
/ 하게 해달라니까
싫어...
/ 응?
싫어.. 그만해...
그만해...
그만...
어떻게 돼도 난 몰라
어떻게 돼도 모른다고
어이
이거 장난감 아니야
엉?
아야 쨩
아름다워
키스해, 어이
나하고 키스하자고
어이
알았어?
조금이라도 거역했다간
피투성이가 될 거야
아.. 좋은 냄새...
자...
벗어
벗어!
타카시한테 못들었어?
나 전과자야
벗어
일어서!
아야 씨
아저씨한테
야한 모습을
잔뜩 보여줄래?
걷어
스스로 걷어올려
더!
다리 벌려
너 말이야
스타킹은 이렇게
더 바싹 땡겨서 입어야지
꽤나
야한 속옷을 입고 있구만
여기
자,
잘 들어
앞으로도 나한테 거역했다간
피투성이가 될 거야
소중한 여기가
얌전하게 말을 듣는 게
좋겠지?
좋은 냄새야
자, 엉덩이도
엉덩이를 이쪽으로 내밀어
꽤나 작은 속옷을
입고 있구만
엉?
찢어져버렸네
미안해
아까 여기를 때려서
아팠어? 응?
앞으로 돌아
자, 전부 보여봐
빨리해!
뭐야 이거? 엉?
꼴사나운 자세구만
엉?
타카시가 저기서
보고 있어
좋은 냄새야
오랜만에 맡아보는 암컷 냄새
아.. 못참겠구만...
어때?
남편이 보는 앞에서
이런 짓을 당하는 기분이
응?
아야 쨩
기분이 어때?
응?
자,
이게 클리토리스지?
응? 어이
타카시가 많이 만져줬어?
피가 이어져 있으니
나도 만져도 돼
보지가 보고 싶네
젊고 귀여운 언니의
보지말이야
여길 이렇게...
아.. 굉장해...
팬티 위로도
손가락이 들어가네
이쪽으로 볼까?
이쪽으로...
아, 근데 여긴
엉덩이 구멍이네
어때?
어이, 타카시한테 보고해
지금 아버님이
엉덩이 구멍을 보고 있다고
안해? 못하겠어?
그럼 지금 아버님이
엉덩이 구멍을 빨고 있다고 해봐
그래? 그것도 못하겠어?
그럼 지금 아버님한테...
보지를 빨리고 있어요
해봐
맛있네
왜 그래?
느끼면 저 녀석이 화낼 걸?
그렇지?
화낼 걸?
이런 걸로 보지가 젖으면
저 녀석이 화낼 걸?
알겠어?
여긴가?
좋아
저쪽으로 가
저기 앉아
여기 앉아, 여기
다리 벌려
더 앞으로 나와서
다리를 벌려
활짝 벌려
뒤로 누워봐
손으로 벌려
그쪽이 아니라
저쪽을 보고 보고를 해야지
제대로 못해?
음순을 더 벌려
그만큼이나 빨아줬잖아
음순을 잡고
더 크게 벌려
보지가 바로 보이도록
진짜로 하네
이년
변태구만
귀여운 얼굴을 하고는
이렇게 보여지는
기분이 어때?
응?
아까보다 더 젖은 거 아냐?
어이
나쁜애구만
이런 소리를 내다니
왜 이런 소리가 나?
응?
어이
기분좋아?
너 진짜 귀엽네
응?
자, 이번엔 가슴이야
맛있네
맛있어
이쪽을 봐
보여?
기분좋지?
쌀 때는 꼭 물어봐
여보, 싸도 될까요?
라고
타카시도 안된다고는
안할 거야
자,
안쪽도 최고네
안쪽을 이렇게...
아야 씨, 아야 씨
못참겠네
흥분해버렸어
험한 꼴 당하기 싫으면
시키는대로 해
응?
왜 말을 안들어?
너 말이야
응?
봉사해, 봉사
알았어?
내가 널 기분좋게 해줬잖아
이번엔 네 차례야
응?
애비하고 아들의
맛을 비교해봐
입 벌려
스스로 해
얼른 해
알겠어? 할래?
빨거야? 응?
빨거야?
멈추지마
난 이게 기분좋아
깊숙이
그렇지 그렇지
울만큼 기뻐?
스스로 할래?
아님 더 목 깊숙이
쑤셔넣어줄까?
어쩔래?
자, 물어
봉사
봉사해
다리 벌려
아.. 기분좋아...
아.. 최고구만...
그게 다야?
더 제대로 봉사해
엉?
타카시 거하고
어느 게 더 좋아?
엉?
이럴 땐 말야
아버님이 더 좋아요, 라고
빈말이라도 해야지
응? 저 녀석은 죽었어
살아있는 건 나잖아
바보야
안 그래?
그렇지 그렇지
혀 내밀고
불알을 빨아
혀를 길게 내밀고
하면 잘 하잖아
이야 최고구만...
왜 그래? 응?
여기에 넣어줬으면
좋겠어?
응? 이거
원해?
빨고있는 걸
여기에 넣고 싶어?
넣어줄테니까 이리와
와, 쑤셔넣어줄게
뭐야? 왜 그래?
'넣어주세요' 는?
넣어주세요
자, 이리와
소리가 나오지?
범해지는 거 알겠어?
좋은데.. 너...
보지가 엄청 조여
자, 봐봐
보여?
암컷 냄새가 죽이네
흥분돼...
아.. 기분좋아...
자, 방금 넣었던 거 빨아봐
빨아
네 보지 맛이 나지?
엉덩이를...
보지가 흠뻑 젖었어
아.. 못참겠네...
범해지는 기분이 어때?
응?
이런 영감한테 콘돔도 없이
이런 영감의
마음대로 당하고 있는데
변태구만
저항을 안하네
변태네
스스로 움직여
시작해
알았어?
어이, 허리를 흔들어
더
보지를 조여
보지를 꽉 조여
더 움직여야지
이렇게...
아.. 좋아...
기분좋아, 기분좋아...
자, 보여?
보여?
누가 보고 있어?
아.. 못참겠네...
아.. 기분좋아...
여기야?
귀엽네
어이, 죽은 녀석은
돌아오지 않아
이미 이 세상에 없다고
알겠어?
붙들고 있어봤자 소용없어
나오면 유령인데
있을 리가 없잖아
내 여자가 돼라
내 여자가 되라고
응? 알았지?
알았지?
아.. 기분좋아...
나온다?
/ 싫어...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
/ 싫어...
나온다...
나온다 나온다...
싫어...
얌전하게 있어
나온다...
/ 싫어...
아.. 깊숙이...
어이
몇번이나 말하지만
타카시가 보고 있어
실은 말이야
나도 봤어
네가 집 앞에서 남자와 같이
들어가는 거
남편이 죽자마자
남자를 끌어들이다니
가축 이하의
최악의 여자구만
응?
내 아들한테 사과해
아니에요...
아니긴 무슨
자, 엉덩이 내밀고
엎드려
응?
뭐가 아닌데? 어이
암퇘지!
뭐가 아닌데?
사과하라고 했지?
사과해
그래?
그럼 말이야
오늘부터 넌
나의 노예가 되는 거야
알았지?
아들 앞에서 선언해
오늘부터 전 아버님의
노예가 되겠습니다
말해
빨리 말해
오늘부터 저는...
아버님의 노예가
되겠습니다...
그후로 매일 매일
섹스를 강요당하며
직장에도
보내주지 않았습니다
아직 오줌이 묻어있으니
깨끗하게 빨아
내 오줌 맛있어?
맛있어?
듬뿍 맛봐
또 자지를 원해?
혀를 길게 내밀고
끝부분을 핥아
위로 들어올려서
뒤쪽도 핥아
그렇지
다시 물어
안에서 혀를
제대로 움직여
그렇지
최대한 깊숙이 넣어
어때? 들어갔어?
오.. 기분좋아...
손으로 혀에다 문질러
그렇지
다시 물어
그래 깊숙이 넣었다가
끝부분까지
깊숙이 넣었다가
빨아들이듯이
반복해
꽤 좋은데
너 진짜 걸레네
안 그래?
자지를 좋아하는 걸레야
아.. 기분좋아...
자지가 좋아?
좋아?
그럼
말해
항상 하는 거
저는 아버님의 노예입니다...
한번 더
자, 상이야
물어
상으로 빨게 해줄게
이렇게...
오.. 엄청 들어갔네
목 깊은 곳까지 닿지?
좋아하지?
멈추지마
계속해
아.. 기분좋아...
그렇지 그렇지...
그렇지...
아.. 기분좋아...
나올 거 같아...
고개 숙이지마
입 벌려
전부 삼켜
저항을 하면 진짜로
죽일 것만 같았습니다
매일밤 타카시의
사진 앞에서
노예라고 말하는 게
일과였습니다
점점 개 이하가
되어가는구만
안 그래? 멍멍아
아주 잘했어
자,
상이야
손은 쓰지 말고
강아지가 왜 손을 써?
안 그래?
다리 벌리고
엉덩이 내밀어
기분좋아?
지금 네 꼬리를
만져주고 있잖아
강아지는 기쁠 때
꼬리를 흔들지?
기분좋아?
기분좋냐고 묻잖아
엉덩이 흔들어
여기야?
대답해
멍멍해 멍멍
여기지?
어때?
쌀 때는 말을 해
싸버려요...
꼬리를 꽂은 채로
놓지를 않네
자, 그럼
이쪽으로 와
다리 벌려
이건 필요없어
활짝 벌려
앞으로 와
축축하잖아
안쪽?
아니면 여기?
훨씬 더 기분좋게 해주지
왜 그래?
여기야?
아.. 나와버려요...
뭐가 나오는데?
이렇게 소리나 내고
응? 싸고 싶어?
싸고싶어요...
그럼 듬뿍 싸봐
이렇게?
싫어...
축축하잖아
응?
오줌을 잔뜩 싸셨네
아직 더 나올것 같은데
그렇지?
너도 꽤 감도가 좋아졌네
타치바나 씨
집에 있죠?
저 남자야?
타치바나 씨
/ 어이
저 녀석을 네가 꼬셔서
같이 자
싫어요...
/ 없어요?
응? 뭐라고?
자라니까
/ 싫어요...
싫기는 무슨
있으면 문 좀 열어주세요
내가 알려준대로 제대로 해
넌 노예야
타치바나 씨
괜찮아요?
안으로 들어오세요
무슨 일인지
말안해줄 건가요?
부탁이에요
저를 범해주세요
이 차림으로
선생님과 하고 싶었어요
부탁이에요
제 몸을 마음대로 해주세요
당신이 이런 사람이었다니...
그럼 빨아주세요
자, 더 깊숙이...
더...
자, 좀 더...
더.. 더...
타치바나 씨도 변태였군요
나도 수술 플레이가 아니면
섹스를 못해요
타치바나 씨를
계속 이러고 싶었어요
아름다워요
보고싶었어...
굉장히 멋져요...
여기...
만져보고 싶었어요...
내 손가락으로도
느껴주는 거군요
이 다리도 보고 싶었어요...
계속 이러고 싶었어요...
굉장히 아름다워요...
이렇게 야한 모양이었군요...
생각했던대로 멋져요...
타치바나 씨, 맛있어요...
흥분해주는 거군요
타치바나 씨의 안쪽도
진찰해봐도 될까요?
아.. 굉장히 따뜻해...
제 손가락으로도
느껴주시는 거군요
굉장히 멋져요...
사랑해요
저도 빨아주세요
자, 아래쪽도 핥아주세요
아.. 멋져요...
타치바나 씨와
이런 걸 할 수 있다니
행복해요...
꿈만같아요...
싫어...
아.. 정말 행복해요...
사랑해요...
남편분도 틀림없이
기뻐해줄 겁니다
싫어 싫어...
싫어...
왜 그래요?
/ 싫어...
그만해...
이렇게 새로운 사람과
사랑을 나누며
행복해지는 게
남편분도 기뻐할 겁니다
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
놔줘...
싫어...
보여요?
그만하세요...
그만해...
이제와서 무슨 소리에요
/ 그만해...
사랑을 나누는 모습을
남편한테 보여주자구요
싫어.. 싫어...
놔줘...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
기뻐해줄 겁니다
/ 싫어...
싫어...
엄청 조이네요
시.. 싫어...
도망가지 마세요
싫어...
우린 지금 사랑을 나누는 겁니다
/ 싫어...
제가...
남편한테 이겼나요?
남편한테 이겼죠?
더...
더 해드릴게요
싫어...
남편도 이렇게
격렬하게 해줬어요?
안해줬죠?
아.. 조이네...
싫어...
더 박아드릴게요
제 사랑이 느껴져요?
보여요?
우리가 사랑을 나누는
증거가 보여요?
자, 봐주세요
남편분도 보고 있으니까
그만 잊어버리자구요
더 해요
더 잔뜩 하자구요
타치바나 씨
정말 멋져요...
타치바나 씨...
제 물건이 남편한테 이겼나요?
남편한테 이겼나요?
이렇게 조이잖아요
싸고싶으면 싸도 돼요
싫어...
싸.. 싸버려...
싸준 건가요?
남편한테 이긴거죠?
자, 좀 더...
굉장히 멋져요...
자, 보여요?
이렇게 근사하게...
타치바나 씨
우리의 소중한 아이를
만들어보자구요
싫어...
/ 알았죠?
싫어.. 싫어...
부탁이에요
/ 싫어...
행복한 가정을
만들어보자구요
싫어...
그만해...
아.. 싼다...
제대로 빨아
그렇지
둘다 기분좋게 만들어
자, 이쪽도
손도 움직여
이쪽
이쪽도
내것도 아직이야
두개를 동시에
그렇지 그렇지
듬뿍 맛봐
좋아, 엉덩이 내밀어
이쪽은 물어야지
여긴가?
쌀 거 같아...
아.. 이쪽도...
이대로 안에다 싸줄게
아.. 기분좋아...
이쪽도 나올 거 같아...
자, 간다?
오늘은 타카시의
3주기입니다...